(การปกป้องลิขสิทธิ์เป็นหน้าที่ของทุกคน)
(ดัดแปลงจากนิยายออนไลน์
เรื่อง “ฤดูใหม่นี้มีเพียงสองเรา”)
(ผู้ประพันธ์: กูเหนียงเปี๋ยคูกูเหนียงเปี๋ยคู)
มีอยู่สามเรื่องที่อยากรายงานครับ
เรื่องแรก
กิจกรรมโปรโมตกางเกงยีนส์สัปดาห์หน้า
ถูกยกเลิกแล้ว
แต่โชคดีที่เก็บเงินมัดจำครบ
เรื่องที่สองคือ
เงินงวดสุดท้ายที่คุณให้ผมตาม
เขาบอกขอเลื่อนออกไปอีกสองเดือน
เขาเอาแต่บ่นว่าจน
บอกว่า
ลูกแทบจะต้องลาออกจากโรงเรียนอนุบาลอยู่แล้ว
เรื่องสุดท้ายคือ
สปอนเซอร์งานแกะสลักน้ำแข็งจะตัดงบ
บอกว่ามีงบให้แค่นี้
คุณว่าเราจะทำต่อดีไหม
ผมรู้ว่าการบุกเบิกตลาดใหม่มันต้องใช้เงิน
ทำต่อเถอะ
ยังดีกว่าไม่ได้อะไรเลย
หัวหน้า
สู้ๆ นะ
ถึงผมจะไม่มีข่าวดีอะไรเหมือนกัน
แต่ผมเป็นพนักงานรุ่นแรกของบริษัท
ตราบใดที่บริษัทยังเปิดอยู่
ผมจะไม่ไปไหนแน่นอน
ไม่มีเงินเดือนก็ได้
แค่คุณอย่าเครียดก็พอ
เหล่าสิง
คือว่า…
เรื่องไปถามธนาคารแทนฉันไปถึงไหนแล้ว
ใช่ เรื่องกู้เงิน
ได้ งั้นเดี๋ยวฉันเอาโฉนดบ้านไปให้นะ
โอเค ขอบคุณมาก
ขายจริงเหรอ
เอาไปส่งเถอะ
(ซ่างจือเถา ยินดีต้อนรับกลับปักกิ่งนะ)
คุณหลี่
ช่วงนี้บริษัทคุณมีแผนขยายธุรกิจไหม
คุณกวน
ผมจะแนะนำพาร์ตเนอร์ดีๆ ให้
เดี๋ยวจะมีคนโทรไปคุยเรื่องรายละเอียด
ฉันให้เบอร์นายไว้แล้ว
ขอบคุณครับคุณหลวน
ช่วงที่บริษัทลำบากแบบนี้
คุณหลวนช่วยพวกเราไว้มากเลย
ผมจะบอกหัวหน้าแน่นอนครับ
ไม่ต้อง
ไม่ต้องบอกเขา
จะสำเร็จไหม ขึ้นอยู่กับฝีมือการเจรจา
ของเจ้านายพวกนาย
ฉันแค่ช่วยแนะนำ
ไม่ใช่คนตัดสิน
อีกอย่าง
ขอที่อยู่บริษัทพวกนายหน่อย
ฉันซื้อเสื้อขนเป็ดไว้สองตัวจะส่งไปให้
ช่วยเอาให้เขาด้วยนะ
ได้ครับ ขอบคุณครับคุณหลวน
(หน้าจองตั๋ว ปักกิ่ง - ฮาร์บิน)
(กรอกข้อมูลการจอง ปักกิ่ง - ฮาร์บิน)
ซ่างจือเถา
เป็นอะไรหรือเปล่า
เอาบ้านไปจำนองแล้ว
รู้สึก…
ไม่ค่อยสบายใจน่ะ
ทำไมต้องจำนอง
บริษัทมันแทบไปต่อไม่ไหวแล้ว
ไม่ว่าตรงไหนก็ต้องใช้เงิน
ฉันยังไม่ได้รับเงินส่วนที่เหลือ
อีกกว่าแสนหยวนเลย
ถ้าเธอต้องการ
ฉันมีนะ
หลวนเนี่ยน ฉันรู้ว่าคุณหวังดี
แต่…ฉันไม่ต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
ฉันคิดหาวิธีรับมือได้แล้ว
ฉันเอารถไปขายแล้ว
แล้วก็จำนองบ้าน
ยังมีเงินเก็บอยู่บ้าง
คุณก็รู้ว่าฉันอยากพึ่งตัวเอง
ทำไมจู่ๆ คุณถึงมาล่ะ
ฉันมาสมัครงาน
สมัครอะไร
ผู้ช่วยคนขับ
หรือเป็นแฟนก็ได้
ฉันได้หมด
คุณไม่เหมาะ
- ฉันไม่เหมาะตรงไหน
- ไม่เหมาะทุกตรง
คุณซ่าง
ให้โอกาสผมเถอะ
คุณหลวน
บริษัทเราเป็นสตาร์ตอัป
บริษัทเล็กๆ รับตัวพ่อแบบคุณไม่ไหวหรอก
ค่าตัวฉันไม่แพง
ได้ ต่อให้เข้าทำงานได้ แต่ก็ต้องการคนในพื้นที่
ที่ทำงานประจำได้
ถ้าเธอตกลง
ฉันย้ายมาอยู่ที่นี่ได้ทันทีเลย
ไม่จำเป็นหรอก
ต่อไปฉันจะเริ่มทำธุรกิจโฆษณาออนไลน์
นี่เป็นสายงานใหม่ทั้งหมด
ทั้งด้านการทำงานจริงและความเชี่ยวชาญ
ไม่เหมาะกับคุณเลย
คุณหลวนยังคิดว่าตัวเองทำได้อีกเหรอ
ถ้าเธอรับคนในพื้นที่
กว่าจะปรับตัวเข้ากันได้
อย่างน้อยก็ต้องใช้เวลาครึ่งปี
ถ้าเธอเชื่อในความสามารถของฉัน
ฉันยอมทดลองงานฟรีหกเดือนเลย
คุณหลวน
ตอนนี้ไลม์รู้ไหมว่าคุณทำตัวแบบนี้อยู่
ไม่สำคัญ
ขับรถก่อนแล้วกัน
มาแล้ว
(สเปรย์ฆ่าเชื้อ 84)
(ร้านเหล่าเหลียงโข่ว)
คุณลุง คุณป้า
ผมเอาพวกของฝาก
จากปักกิ่งกับอาหารเสริมมาฝาก
มาทำไมอีกเนี่ย
หลูเค่อ
หลวนเนี่ยน
หลูเค่อเหมือนจะไม่สบาย
ไม่ต้องห่วง ฉันบอกแล้วนี่ว่า
จะช่วยเธอดูแลหลูเค่อด้วยกัน
(แป้งย่างไส้เนื้อ)
เส้นทางใหม่กำลังไปได้สวย
ในที่สุดก็ได้ดื่มกับผู้ประกอบการรุ่นใหม่ดีเด่นแล้ว
ยังไงจ๊ะ
วันที่อากาศหนาวจัด
ลุครอจนได้เจอเธอไหม
เธอก็ไม่ดูเลยว่าเขาอายุตั้งเท่าไรแล้ว
เธอไม่กลัวเขาจะแข็งตายหรือไง
พี่ลูมี่
ผ่านมาตั้งหลายปีแล้ว
ก็ยังต้องพูดว่า
ขอโทษนะที่ตอนนั้น
ปิดบังพี่มาตลอด
พอได้แล้ว คิดว่าฉันโง่หรือไง
ฉันรู้สึกมานานแล้ว
รู้ไหมว่าตอนที่เธอเรียนจบใหม่ๆ
เธอน่ารักขนาดไหนน่ะ
ใสซื่อสุดๆ
เจอเขาทีไร หน้าก็แดงแปร๊ดทุกที
ที่ฮาที่สุดคือตอนอยู่ในลิฟต์
ฉันหันไปดูว่าพวกเธอสองคนทำอะไรกัน
พอฉันเห็น
สายตาของเธอ
ครั้งที่ฮาที่สุดนั่นแหละ
ที่ฉันเข้าใจทุกอย่างทันที
ครั้งไหนเหรอ
นายหน้าเถื่อนไง
ลุคเคลียร์ปัญหาให้เธอ
ฉันเลยรู้ตอนนั้นแหละ
ว่าโอเค ชัดเลย
สองคนนี้กุ๊กกิ๊กกันแน่
พอมาคิดดูตอนนี้
มันชัดมากจริงๆ
ชัดสุดๆ
ฉันนี่แกล้งไม่รู้จนเหนื่อยเลย
ชนแก้วหน่อย
เถาเอ๋อร์
หลวนเนี่ยนดีกับเธอไหม
ดีอะไรยังไงคะ
ทุกๆ ด้านเลย
ดีกับเธอไหม
ก็ดีนะ
งั้นแปลว่าหล่อทั้งกายและใจสินะ
‎ฉัน…
ก็โอเค โอเคจริงแหละ
แล้วพี่ล่ะ
กับวิลเป็นยังไงบ้าง
ใกล้แต่งงานแล้วสิ
เขาน่ะ
หัวโบราณมากเลย
ครอบครัวเขาก็หัวโบราณ
อีกอย่างคือ
เหมือนจะไม่ค่อยชอบฉันเท่าไร
จะไม่ชอบพี่ได้ยังไง
ฉันเป็นคนที่รวยจากค่าเวนคืนที่นะ
รวยจากเรื่องนี้แล้วมันทำไมล่ะ
ใครบ้างไม่ชอบคนที่รวยจากค่าเวนคืนที่ล่ะ
จะไม่ให้โอกาสหลวนเนี่ยนจริงๆ เหรอ
ทำไมวกมาเรื่องฉันอีกแล้วเนี่ย
ขอหมดแก้ว
สาวอีสานนี่นะ พอกลับบ้านเกิด
ก็เปลี่ยนเป็นคนละคนกันเลย
หมดแก้วเร็วๆ สิ พี่เลิกพูดได้แล้ว
(แป้งย่างไส้เนื้อ)
คุณซ่าง
ผมส่งคลิปให้คุณแล้ว
ลองเปิดดูสิครับ
ซ่างจือเถา
เธอยังจำได้ไหม
เราตกลงว่าจะดูแสงเหนือด้วยกัน
แต่เธอกลับหายไป
เธอจะต้องมาดูแสงเหนือให้ได้นะ
แสงเหนือสวยจริงๆ
ขอโทษ
ขอโทษจริงๆ
ฉันรู้ว่าฉันแย่มาก
ฉันไม่คู่ควรกับความรัก
ฉันแค่อยากบอกเธอว่า
ฉันคิดถึงเธอ
คิดถึงเธอมากจริงๆ
ฉันรักเธอ
หลวนเนี่ยนไม่รู้เรื่องที่อัดคลิป
และเรื่องที่ส่งไปให้คุณ
ที่ส่งคลิปนี้ให้
ก็เพราะอยากบอกคุณว่า
เขารักคุณจริงๆ
ถ้าคุณก็รักเขา
อย่าปล่อยมือเขาง่ายๆ เลย
วางใจเถอะ
ให้น้ำเกลือหลูเค่ออีกสักสองวัน
ก็จะกลับมาซนได้เหมือนเดิมแล้ว
หลวนเนี่ยน
ขอบคุณนะ
ที่จริงฉันเสียใจมาก
ที่ตอนเธอพาหลูเค่อไป
ฉันไม่ได้กอดเธอ
ปลอบเธอ
ถ้าไม่ใช่เพราะต้องการพิสูจน์ว่า
ฉันอยากอยู่กับเธอตลอดไป
วันนี้ฉัน…
วันนี้ฉันต้องระบายความอัดอั้นนี้แน่
พรุ่งนี้ฉันมีไฟลท์กลับปักกิ่ง
คืนนี้ขอพักที่นี่สักคืนสิ
ซ่างจือเถา
ขอโทษนะ
สำหรับทุกเรื่องที่เกิดขึ้น
แต่ที่ผ่านมาความรู้สึกที่มีให้เธอคือเรื่องจริงนะ
เธอน่าจะสัมผัสได้
(สเปรย์ฆ่าเชื้อ 84)
อนาคตยังอีกยาวไกล
ฉันจะค่อยเป็นค่อยไป
คุณ…
ฉันนอนห้องเล็กก็ได้
นอนไม่หลับเหรอ
ฉันช่วยนะ
ฉันก็นอนไม่หลับเหมือนกัน
หลวนเนี่ยน
ถ้าเธอไม่เต็มใจ
ฉันหยุดได้ทันที
ลูกไม่เป็นอะไรหรอกน่า
โทรไปก็ไม่รับ ผมเลยขึ้นมาดู
หลวนเนี่ยน
หรือหลับสนิทเกินไปกันนะ
พ่อ
หนู
เมื่อวานหนูเหนื่อยๆ
เลยไม่ได้ยินเสียงโทรศัพท์
พ่อไม่ต้องห่วงนะ รีบกลับไปเถอะ
นี่หนูจัดการตัวเองก็ลุกมาเลย
งั้นก็โอเค
คุณลุงครับ
มาแล้วเหรอครับ
พวกนาย…ใส่เสื้อผ้าน้อยชิ้นไปแล้วนะ
คุณรีบมาที่นี่เลย
คุณลุง คุณป้าครับ
ผมยินดีรับผิดชอบเถาเถา
อธิบายมาซิ
ว่ามาเถอะ
คือว่า…
แกหุบปากซะ
เธอพูด
คืออย่างนี้ครับ
คุณลุงคุณป้าคงรู้เรื่องของผม
กับเถาเถาบ้างแล้วใช่ไหมครับ
พวกเราคบกันมาหกปีจริงๆ
แต่เพราะความเข้าใจผิดบางอย่าง
เถาเถาเลยทิ้งผม
แต่การได้กลับมาเจอกันครั้งนี้
เรารู้ตัวว่ายังมีใจให้กันอยู่จริงๆ
เรื่องก็เป็นอย่างนี้แหละครับ
พวกแกยังไม่ทันแต่งก็มาอยู่ด้วยกันแล้ว
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกัน
ทำไมถึงได้ทำตัวแบบนี้ล่ะ ลูกพ่อ
แต่งงานกันได้นะครับ
ผมพร้อมทุกเมื่อ
รอแค่เถาเถาตอบตกลง
ผมพูดจากใจจริงนะครับ คุณลุงคุณป้า
ผมรู้ว่าชื่อเสียงของผู้หญิงสำคัญมาก
ผมยินดีรับผิดชอบ
ได้ยินกันหมดแล้วนะ
จะนั่งหัวโด่อยู่ทำไมอีก
ในเมื่อทั้งคู่ตัดสินใจจะแต่งงานกันแล้ว
ก็ให้พวกเขาคุยกันเถอะ
ไปกันเถอะ
เถาเอ๋อร์ ใส่เสื้อหลายๆ ชั้นหน่อย
เดี๋ยวไม่สบาย
พวกนายตกลงกันเอาเองนะ
พวกเราจะกลับมาใหม่
เป็นอะไรไป ฟลอร่า
เมื่อกี้เรียกฉันว่าอะไรนะ
คุณภรรยา
ฉันพูดจริงนะ
ถ้าตอนนั้นเราไม่เลิกกัน
ป่านนี้เราคงแต่งงานกันแล้ว
ถ้าตอนนั้นไม่เลิกกัน
ลูกก็คงโตไปแล้ว
คุณนี่อยากพูดอะไรก็พูดจริงๆ นะ
คุณรับผิดชอบไหวเหรอ
ไหว
ฉันพูดจากใจจริง
ตอนนั้นฉันคิดว่า ตัวเองวางแผนทุกอย่างไว้ดีแล้ว
ฉันไปอเมริกาแค่ครึ่งปี
พอกลับมาเธอก็จะได้
ตำแหน่งผู้เชี่ยวชาญที่เป็นของเธอแล้ว
เถาเถา
ฉันอยากอยู่กับเธอตลอดไป
สาขาปักกิ่งเพิ่งเริ่มต้น
ต่อไปฉันคงต้องวิ่งไปมาระหว่างฮาร์บินกับปักกิ่ง
(ปักกิ่ง ปี 2021)
หลูเค่อ
กลับปักกิ่งแล้วนะ
ฉันได้รับรางวัลจากการประชุมสุดยอดครั้งก่อน
คุณซ่างจือเถา
เชิญมาที่ไลม์สักครั้งได้ไหม
มาแบ่งปันประสบการณ์
ในฐานะซัพพลายเออร์ให้ไลม์
ได้สิคะ
ซ่างจือเถา
ยินดีต้อนรับกลับปักกิ่ง
ตอนนี้ฟลอร่าเปลี่ยนไปมากจริงๆ
วันนี้เป็นคืนส่งท้ายปี
อย่าอยู่ดึกนักละ
ขออวยพรปีใหม่ล่วงหน้า
สวัสดีปีใหม่
ฟลอร่า
หาโอกาสไปกินข้าวด้วยกันนะ
ในฐานะเพื่อน
เรื่องกินข้าวไว้ค่อยว่ากัน
พวกเรายังต้องไปเดินซูเปอร์ด้วยกันอีกนะ
ฟลอร่า ฉันขอถามหน่อยสิ
นิสัยแบบเขา…เธอทนได้ยังไงน่ะ
ทำไมมาปั่นหัวเมียผมต่อหน้าผมเลยเนี่ย
พวกเราไปก่อนนะ บ๊ายบาย
- บ๊ายบาย
มีอะไรเหรอ
แกจะกลับกี่โมง
มาซื้อของเตรียมฉลองตรุษจีนกับเราสิ
ผมยังยุ่งๆ อยู่
กลับช้าหน่อย
อีกอย่าง
ผมอาจจะพาใครบางคนกลับไปด้วย
เราจะไปไหนกัน
ตามฉันมา
(พิพิธภัณฑ์กาลเวลาของซ่างจือเถา)
ยินดีต้อนรับสู่พิพิธภัณฑ์กาลเวลาของซ่างจือเถา
ฉันคือไกด์ส่วนตัวของเธอ
หลวนเนี่ยน
นี่คือปี 2012
ซ่างจือเถาที่เพิ่งมาปักกิ่ง
ทั้งหวาดกลัวและใคร่รู้กับเมืองที่ไม่คุ้นเคย
แห่งนี้
นอบน้อมยำเกรงทุกอย่าง
เธอทุ่มเวลาทั้งหมดให้กับการทำงาน
แต่น่าเสียดายมาก
ที่เธอดันไปเจอเจ้านายที่คอยไล่ให้ลาออกทุกวัน
เจ้านายคนนั้นเฮงซวยจริงๆ
แต่โชคยังดี
คืนนั้นฉันบังเอิญได้เจอกับเจ้านายพอดี
แล้วเขาก็ขับรถไปส่งฉันที่บ้าน
เธอรู้ไหม
ครั้งแรกที่ฉันไปส่งเธอ
ไม่ใช่ทางผ่านบ้านฉัน
บ้านเราอยู่คนละทางมาตลอด
แต่ฉันตั้งใจอ้อมไปส่งเธอ
ขึ้นรถสิ
(ตั้งใจกับทุกๆ วัน
ทุกวันต้องดีขึ้นกว่าเดิม บุคคลลึกลับ)
(“ฉันลงรถไฟ” หัวใจฉันใหญ่กว่าจักรวาล)
ซ่างจือเถา เธอกล้าหาญมากจริงๆ
ตอนนั้นเดิมทีฉันตั้งใจจะไปช่วยเธอ
แต่สุดท้าย…เธอกลับเป็นฝ่ายช่วยฉันซะได้
ซ่างจือเถา
ฉันมีเรื่องจะพูด
เรื่องกระเป๋าน่ะ
เพราะแม่ฉันชอบกระเป๋า
ฉันเลยคิดว่าผู้หญิงทุกคนก็คงชอบ
นั่นคงเป็นความเข้าใจผิดครั้งใหญ่ที่สุดของฉัน
แต่ตอนที่ฉันมอบให้เธอ
ฉันแค่อยากมอบสิ่งที่ดีที่สุดให้เธอ
แต่ไม่รู้ว่าจะถ่ายทอดความห่วงใยนั้นยังไง
ที่ทำให้เธอเสียใจในตอนนั้น
ฉันขอโทษนะ
กระเป๋าใบเดิมของเธอมันเก่าแล้ว
เปลี่ยนใบใหม่สิ
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันจำได้ว่าตอนนั้นคุณชมฉัน
พนักงานคนเก่งที่คุณหามา
ทำให้สิ่งที่เป็นไปไม่ได้ของผม
ให้กลายเป็นสิ่งที่เป็นไปได้
ต้นแบบฐานข้อมูลที่พวกคุณเห็นกันอยู่
ฟลอร่า เพื่อนร่วมงานมาใหม่
ของทีมโปรเจกต์เรา
เป็นผู้นำในการจัดทำ
ตอนนั้นฉันแค่อยากให้ทุกคนรู้
ว่าเธอสร้างผลงานได้ขนาดนี้
ฉันภูมิใจมาก
นี่คือดอกไม้ที่ซุนหย่วนจู้ให้ฉัน
ใช่
จริงๆ แล้วดอกไม้ช่อนี้เหมาะกับเธอมาก
แต่เพราะฉันหึงเลยโกหกไป
ซุนหย่วนจู้เป็นคนดี
ฉันควรขอบคุณเขา
เรียกฉันว่าหลวนเนี่ยนก็พอ
หลวนเนี่ยน
ที่จริงเจ้านายคนนี้รักเธอมานานแล้ว
แต่เขาไม่รู้ตัวว่า
ตัวเองเป็นฝ่ายตกหลุมรักซ่างจือเถาก่อน
ชอบที่จะควบคุม
ถ้าเธอกังวลเรื่องนั้น
เราคบกันแบบเงียบๆ ก็ได้
คอยให้กำลังใจ ชมเธอให้มาก
ฉันจำไว้แล้ว
เราเคยสัญญากัน
ว่าจะซื่อตรงต่อกัน
ฉันพูดคำหวานๆ ไม่เป็น
แต่ฉันคิดถึงเธอ
ฉันอยากเจอเธอ
เขาปากเสีย
ไม่ถนัดเรื่องความรัก
ไม่ค่อยเข้าใจความรู้สึกคนอื่น
เขาเคยมีเรื่องชกต่อย
เคยแกล้งป่วย
และยอมเดินทางหลายเมือง
อย่างเหน็ดเหนื่อย
เพราะซ่างจือเถา
เพื่อไปหาเธอ
แอบมองเธออยู่ห่างๆ
(รอยมือ รอยเท้าของทารกซ่างจือเถา)
นี่คือรอยมือรอยเท้าตอนเถาเอ๋อร์เราเกิด
นี่คือรองเท้าและถุงมือคู่เล็กของเถาเอ๋อร์
แล้วก็วอล์คแมนที่เขาชอบที่สุด
เมื่อคืนลำบากแล้ว
ฉันคิดว่า
เขามีความโดดเดี่ยวอยู่
ที่บ้านเขามีตู้ปลาขนาดใหญ่
แต่เลี้ยงปลาแค่ตัวเดียว
(ลิสต์ความปรารถนาก่อนอายุ 30
ของซ่างจือเถา)
ลิสต์…
ลิสต์ความปรารถนาของฉัน
(ลิสต์ความปรารถนาก่อนอายุ 30
ของซ่างจือเถา)
(“ฉันลงรถไฟ” หัวใจฉันใหญ่กว่าจักรวาล)
ซ่างจือเถา
ฉันเสียใจจริงๆ นะ
ที่เคยพูดแบบนั้นกับเธอ
ฉันไม่เคยคิดถึงเรื่องพวกนี้
แล้วฉันก็ไม่มีลิสต์ความปรารถนาอะไรด้วย
จากนี้ไป
ฉันอยากมีส่วนร่วม
ในทุกลิสต์ความปรารถนาของเธอ
วันนี้ฉันอยาก
สร้างความฝันให้เธอที่นี่
พิพิธภัณฑ์แห่งนี้
บรรจุเรื่องราวในอดีตของเธอมากมาย
และยังบรรจุอนาคตของพวกเราเอาไว้ด้วย
ผมขอร้องคุณซ่างจือเถา
ได้โปรดอนุญาตให้ในอนาคต
ผมได้มีที่ยืนในพิพิธภัณฑ์แห่งกาลเวลานี้
ด้วยเถอะครับ
หลูเค่อ
มานี่ นั่งสิ
- หลูเค่อ ดูแกแต่งตัวสิ
- นั่งลง
(แต่งงานกับพ่อนะครับ)
ซ่างจือเถา
แต่งงานกับฉันนะ
เถาเอ๋อร์ ตอบตกลงก่อนเรื่องอื่นไว้ทีหลัง
เจอของดีไม่คว้าก็โง่เต็มทน
ชิงแบ่งทรัพย์สินเขาครึ่งหนึ่งก่อนเลย
ถูกต้อง
ตกลง
ไม่ต้องอาย
หวานเวอร์
- เยี่ยม
- ดีมาก
ซ่างจือเถา
ขอให้มีความสุขนะ
‎เลิศ
- สุดยอด
- เยี่ยมเลย
ความรักของพวกเขาผ่านฤดูหนาวอันยาวนาน
จนได้พบกับฤดูใบไม้ผลิอันสดใสของตัวเอง
จากจุดเริ่มต้นเดินมาถึงฤดูร้อนอันร้อนแรง
ก้าวเข้าสู่ช่วงเวลาอันงดงามที่สุดของชีวิต
และความอบอุ่นร้อนแรงนั้นจะไม่มีวันจางหาย
ขอให้คุณ
ฉัน
ขอให้พวกเรา
พบเจอแต่สิ่งดีๆ
(จบบริบูรณ์)